Firebase Cloud Messaging
==============================

Передача данных через облако google (Firebase Cloud Messaging) 
максимум ~1000 байт за одно сообщение
максимум 50 байт заголовок

у пользователей токены(152 байта) вида:
dLzFWPWGf90:APA91bGk3RO-qz3w9h3hwWLGl9f49nAKSQVfoz2QmFxU2ieKX49Skvk_FfzaJC7L0KyLJxTFKdAR_0oxsX0O-pZbOWDO73qGNcEQCefUoChKPj_XlX5mUWIck3uWKEoZJxLNvt-9w690

возможно подключение cloudstorage для передачи файлов.

Централизация, зависимость от google Firebase Cloud.

Задание:
Децентрализованное сообщество. Есть очень много децентрализованных систем для управления организацией или компаний. А что если само сообщество не подчинено одной организации?!  Оно профессиональное, саморегулирующееся, само формируется, обучается, мобилизуется, рождает новые проекты. Задача, создать Децентрализованную систему взаимодействия профессионального сообщества. В нем есть ресурсы для базы знаний, участия в офлайн и онлайн ивентах, возможности создавать свои проекты, набирать туда людей, получать инвестиции. 

https://github.com/Novator/Pandora - возможно форкнуть и заюзать данную тему

Мысль: proof-of-validate
Создание web-node, любой желающий может развернуть у себя или на хостинге(сервере) указав одну из родительских нод. веб-ноды постоянно(интервал 5-10 минут) синхронизируются между собой. IP-адреса веб-нод передаются на смартфон. В андроид программе забиты IP доверенных нод(первых). Опрос ноды(рандомно, возможно несколько нод) раз в 10 минут или push-уведомления через cloud messaging. На смартфон любой желающий может делать слепок (рандомом 50-100 блоков подряд + 50 последних блоков) или hash-заголовки для слежением за правильностью web-node.  Новый чувак, по приглашению или сам, скачивает программу, заполняет данные и отправляет на верификацию(возможно с копией документов). Данные раскидываются по всем участникам и каждый может проверить правильность данных и необходимость человека в собществе, возможно отмечать дополнительно (знакомый, родственник, "мамой клянусь клевый чувак"). При одобрении 75% участников проголосовавших, он включается в блок, + формируется блок закрытия с хэшами блоков проголосовавших. Проголосовать должны все, но не более 100 участников или N% от участников, если их более 1000. Так же любой из сообщества может внести любой ивент, проект, интеллектуальную запись - которая формируется в мемпул для верификации сообществом помещением в блок. Пока блок в мемпул он может обрастать комментариями, документами, медиа, но после утверждения и помещения в блок вся дополнительная информация удаляется за ненадобностью. 
Финансовая сторона: ?ERC20? - генерация X монет каждому у кого создан блок(после апрува участников). X монет участник должен купить на бирже в качестве вступительного взноса, которые он кидает на смартконтракт в момент отправления данных на верификацию. Если >=75%(M) проголосовали за или против, то на них распределяются монеты, те кто был по другую сторону(L) отнимаются. отнимается X/M , прибавляется (X+X*L/M)/M 

GOLOS.io варианты:
1) mapala.net - что-то на подобие этого, т.е. люди публикуют статьи через othersite.io, который раставляет теги othersite-handmade, othersite-lawyer, othersite-programmer, etc и публикует на GOLOS.io

2) 
